
    O Facebook terá um Facebook_BD, que será onde ficará registrado seu banco financeiro obtido via Anuncio, e também onde serão armazenados os cadastros dos Usuários e Empresas, assim como também as Postagens e Anuncios feitos por eles e os grupos os quais eles pertencem. 
    Cada tipo de cadastro contará com um Perfil próprio, sendo o Perfil Usuário representado por seus dados pessoais: nome, sobrenome, celular e/ou email, data de nascimento, sexo, local de trabalho, habilidade profissional, faculdade, instituicao de ensino, estado civil; e o Perfil Empresa representado por: nome, telefone, tipo, localizacao, gerente, descricao, lista funcionarios e lista propagandas, que poderão ser atualizados constantemente ao longo de sua existência.
    A Empresa contará com seu Perfil e com o poder de Montar Anúncios que serão gerenciados pelo Facebook_BD em troca de certo valor monetário.
    Cada Usuário contará com um perfil, um Comentario, que constante se auto renovará sempre que um novo vier a ser feito, uma lista de amigos, uma lista de participações referente aos grupos os quais pertence, uma lista de postagens feitas por ele, uma lista de postagens que ele curtiu e uma lista de notificações que é atualizada sempre que alguma das listas anteriores sofre alterações. A página inicial do Usuário será atualizada conforme as postagens, marcações, ou referências feitas a ele, a um grupo o qual pertence, ou a algum amigo seu. Os poderes que o Usuário terá serão os de -fazer uma nova postagem-, -pesquisar no face- por alguma determinada palavra-chave, -fazer solicitação de amizade-, -desfazer amizade-, -gerar um novo comentário-, e -gerar uma nova postagem-.
    A Amizade servirá como mediador entre um Usuário e outro e o plano de adicioná-lo ou não a sua lista pessoal de amigos. Para tanto, a classe Amizade contará com uma lista de usuários e com os métodos de -receber amizade- e -remover amizade-, respondendo as ações enviadas pelo Usuário.
    Postagem contará sempre com um tipo e conteúdo, assim como um Usuário criador e uma data de criação que será atribuída a ela logo após sua criação. Além disso, ela contará também com uma lista de curtidores, que será dividido nos tipos curtir, amei, haha, uau, triste e grr, e uma lista de comentários que armazenará os comentários feitos logo após seu lançamento, assim como as respostas destinadas a eles.
    O Comentario, por sua vez contará com uma mensagem que representará seu corpo, a possibilidade de ter um ou mais usuários marcados e as Respostas destinadas a ele.
    
    
